(Transcribed by TurboScribe. Go Unlimited to remove this message.)

Acabei de criar um sistema que podem vender a uma imobiliária por mais de 5 mil dólares. Se não me creem, fiquem até o final do vídeo e te juro que vão mudar de opinião. Estou falando de um sistema de inteligência artificial feito por Cloud Code, que em menos de 2 minutos, gera todo o conteúdo de marketing para uma imobiliária.

Fichas técnicas em PDF, publicações para Instagram, carruceles, histórias, inclusive um vídeo totalmente editado como este que estão vendo aqui, com voz-over, com imagens, com efeitos, com transições, totalmente automático, sem tocar Capcode, sem tocar Canva, absolutamente nada. E o melhor de tudo, eu vou te ensinar como funciona e como você pode criar sozinho. Me chamo Santiago, tenho 21 anos e faço 2 anos de agentes de inteligência artificial e trabalho com múltiplas plataformas de geração de IA.

Neste vídeo, você vai ver algo que nunca viu e não vai ver em outro tutorial. Então se prepare para o que você vai ver. Perfeito, então agora vamos fazer uma demo do sistema, literalmente, de zero e sem cortes.

E se ainda não estão surpresos, esperem um pouco. Tudo funciona desde este formulário que estão vendo aqui. Neste formulário é para que a gente enche a propriedade.

Então, por exemplo, vamos dizer tipo propriedade de uma casa, vamos dizer que é uma venda, país, México, Espanhol, está bem. Uma cidade, vamos dizer, por exemplo, Polanco, que é uma cidade de México. Uma cidade, vamos dizer, só Polanco 23.4. Vamos dizer o seguinte, perfeito.

Aqui colocamos os dados do preço e características. Não sei, vamos colocar que custa 10, 2, 3, 1, 2, 3, 10 milhões. Câmeras, umas 3, banhos, 2, superfície, não sei, 200 e de terreno, 2, 40.

Estacionamento, vamos dizer 1 e níveis, vamos dizer 2. Vamos dar o seguinte, aqui vamos colocar as propriedades. Vamos colocar que tem estacionamento, gimnasio, bodega, lavado, lugar de inseguridade, alberca, jardim, elevador, terreno, terraça, aire acondicionado, todos esses. Propriedades, vamos dizer, não ocupamos por agora.

Vamos dizer o seguinte, ok, perfeito. Agora, aqui está o legal. Este sistema tem duas opções para gerar o vídeo.

Um vídeo rápido ou um tour narrado. Neste caso, fazemos o tour narrado. Vamos dizer que adicione voz-over.

Vamos dizer que é feminino e vamos dizer que é um luxo, que é um tom de luxo. Vamos dizer o seguinte. Aqui, isto está muito legal, porque o que faz aqui é basicamente que vai ler tudo o que acabamos de dar e vai gerar um guião para o nosso vídeo, para que o revisemos.

Então, vejam, aqui, isto é algo que implementei, que se me fez muito legal. Para fazer com que o vídeo fique o melhor possível, basicamente, aqui separa o guião em diferentes cenas. Então, aqui, desta forma, o agente, neste caso eu, vou subir primeiro a foto da fachada.

Então, vamos aqui, aqui tenho algumas fotos. Vamos subir a foto da fachada, agora da sala, agora da cozinha, agora da câmera principal, do jardim. E, por último, vamos subir, digamos, este é o comedor.

Perfeito. Vamos dar o seguinte. Aqui nos aparecem as fotos e queremos editar algumas.

Estas são as fotos que se vão colocar na ficha técnica e que usaremos para gerar distintas peças de conteúdo. Aqui vamos dizer que queremos gerar Story e Carousel de Instagram. Vamos dizer o seguinte.

E vamos colocar o nosso nome. Santiago Pérez. Um número de telefone.

Um correio. E um nome. Vamos colocar Imobiliárias Luxury.

Perfeito. Vamos dizer Generar Listado Profissional. E agora todas as nossas peças de conteúdo estão começando a gerar.

Aqui podemos ver que já estão gerando. Em um momento, as vamos ter. Perfeito. 

Vejam, já terminou e já temos todas as peças de conteúdo. Primeiro, temos um documento profissional. Vamos clicar em Descargar e vamos ver.

Temos aqui o PDF com a imagem, o preço, o logo da agência, a câmera, os banhos, os metros de terreno, os parques, a descrição gerada com inteligência artificial, as amenidades que escolhemos, uma galeria com todas as fotos que escolhemos e todos os dados, as especificações da propriedade. Perfeito. Depois, vamos para a publicação.

O que vocês acham disso? Vejam esta qualidade. Temos esta publicação onde podemos ver o preço, podemos ver a câmera, os banhos, o tamanho, o parqueamento, os meus dados e um QR que, se escanear, vai te levar ao WhatsApp. Além disso, algo que está muito legal, é que, se clicarmos aqui embaixo em Publicar, vai publicar o nosso Instagram automaticamente.

Inclusive, se gera um caption que podemos editar, se quisermos. Vejam, agora está publicado. Publicado.

E já se publicou o nosso Instagram. Agora, temos uma Story. Vejam esta Story.

Vejam essa qualidade. Igual, podemos publicá-la diretamente. Vamos clicar em Publicar.

Perfeito. Agora, vou mostrar para vocês. Agora, Carrusel.

Vejam essa qualidade de Carrusel que temos. A portada. Temos as diferentes imagens com suas amenidades.

Temos, no final, a imagem com o QR e os dados. E, também, podemos movê-los. Se quero que este vá primeiro, se quero que este vá aqui, podemos modificar e podemos descarga-los ou, igualmente, publicá-los diretamente nas nossas redes sociais.

Perfeito. Publicado. Agora, temos um correio.

Porque os agentes imobiliários usam muito os correios, para promover suas propriedades. Então, se gera um pequeno correio com o estilo da imobiliária e com um botão para solicitar mais informação. Agora, temos o mais importante.

O vídeo. Se gera um vídeo profissional que podemos publicar nas nossas redes. Perfeito.

No que se renderiza o vídeo, vamos vir ao Instagram e lhes ensino como ficaram as publicações. Vejam essa qualidade de publicação que temos publicadas nas nossas redes sociais. Temos o carrusel, temos a publicação com sua capção, hashtags, etc.

E também temos a história aqui mesmo. Perfeito. Agora, vamos esperar que se genere o vídeo e lhes mostro.

Perfeito. Vejam, assim de rápido, já o gerou. Podemos descarga-lo.

Perfeito. Vamos abri-lo e vamos ver essa qualidade de vídeo que nos gerou. Bem-vindos a esta impressionante casa ubicada no coração de Polanco, onde a elegância e o conforto se fusionam.

Sua fachada moderna e acolhedora convida a descobrir o que há no interior. Ao entrar, você será recebido por uma sala ampla e luminosa, ideal para momentos inolvidáveis em família. Cada rincão foi desenhado para oferecer calidez e sofisticação.

A cozinha, um verdadeiro sonho culinário, tem acabamentos de luxo e eletrodomésticos de alta gama, perfeitos para preparar pratos exquisitos enquanto compartilhas com seus queridos. A sala principal é um santuário de paz com um desenho contemporâneo e vistas encantadoras. Aproveite um espaço que convida ao descanso e relaxamento.

O jardim é um oásis privado que complementa a beleza desta casa. Um lugar perfeito para aproveitar o ar livre e a tranquilidade que oferece a natureza. Não perca a oportunidade de ser parte desta propriedade exclusiva valorizada em 10 milhões de pesos.

Contacte-nos para mais informação e agenda sua visita hoje mesmo. O que vocês acharam dessa monstruosidade de vídeo? Se ainda não estão interessados até este ponto do vídeo, não sei o que dizer. Ei Santi, mas isso deve ter custado muito.

Quer saber quanto custou? Custou exatamente 0 dólares. 0 dólares, 0 pesos, 0. Basicamente, tudo o que estamos fazendo ocorre localmente na nossa computadora. Não estamos usando um serviço externo.

Tudo acontece na nossa computadora com códigos que fizemos na nossa computadora. Portanto, não gastam nem um peso por tudo isso que acabamos de alcançar. Então, agora sim vamos construir o fluxo.

Estou muito emocionado porque este é um dos fluxos mais complexos que fiz. Na verdade, me demorou muito tempo mas espero que vocês gostem tanto como eu gosto. Agora sim, vamos começar.

Perfeito, então vamos começar a construir este sistema. Aqui fiz um pequeno diagrama de basicamente a estrutura o mais básico possível que é basicamente um formulário. Temos a geração de PDF, a geração dos pngs, que são as imagens, a geração do vídeo para depois publicá-los na rede social.

Então, basicamente, isso é a grande razão do que vamos ver no dia de hoje. Então, vamos começar. A ferramenta que vamos usar vai ser Cloud Code.

Se não sabem o que é Cloud Code vou deixar este vídeo aqui na descrição onde explico o que é, como instalá-lo e como podem chegar a esta tela na qual eu estou atualmente. Então, vamos começar. Primeiro vamos criar uma folha a folha onde vai viver o nosso projeto.

Vamos escolher outra folha vamos ir para documentos e vamos criar uma folha que se chame ImobiliariaDev pode ser o nome que vocês queiram. Vamos dizer abrir. Perfeito, já temos a nossa folha.

Agora, aqui em Cloud Code temos diferentes modos. O que são esses modos? Basicamente, são diferentes modos para armar um projeto. Quando vocês vão começar um projeto querem começar com este modo de planificação.

Então, vamos com este por o momento. Aqui vamos pegar a seguinte instrução. Perfeito, quero criar uma ferramenta para agentes imobiliários chamado, aqui põem o nome de como querem que se chame a ferramenta.

A ideia é que um agente possa encher um formulário com os dados de uma propriedade e automaticamente se gera conteúdo profissional para publicar. O negócio é uma agência imobiliária que vende e venda propriedades, ou seja, toda a descrição da gente. O que eu preciso nessa primeira versão? Primeiro, o formulário web com os dados, os campos que vocês querem.

Tipo de propriedade, operação, direção, etc. Geração com inteligência artificial que gera uma descrição profissional e um cópia para Instagram. Depois, a página de resultados que mostra a descrição gerada e que mostra a cópia de Instagram pronta para copiar e um botão para copiar.

Perfeito, e aqui o stack técnico que vamos usar. Podem tirar uma foto. Vamos clicar em Enter.

Basicamente, esta vai ser a primeira versão da aplicação. Esta primeira versão não vai ser tudo mas, pouco a pouco, vamos ir adicionando as funcionalidades. Então, vamos esperar que nos genere o plano Cloud Code.

Perfeito! Uma vez que o cloud termine de gerar o plano vai aparecer uma pantalha como esta onde, basicamente, é o plano do projeto. Vamos clicar em aprovar o plano. E agora, vai começar a construir o nosso projeto.

Se o cloud lhes pedir algo assim como isto, permitir que faça isto simplesmente, clique em permitir. Se não querem que lhes esteja perguntando em todo momento isto e querem que apenas o façam, o façam, o façam sem pedir-lhes a aprovação o que devem fazer é ir à sua configuração ir a este apartado onde diz Cloud Code e ativar a seguinte opção que vem na pantalha. Uma vez que tenham feito isto já vão poder dar-lhe aqui e vão poder dar-lhe esta opção que se chama omitir permissões.

Isto significa que Cloud Code vai poder fazer o que ele quiser sem pedir-lhe a aprovação. Na verdade, eu prefiro este modo porque me dá muita flor estar dando a aprovar, aprovar, aprovar, aprovar. Então, vamos esperar que o cloud genere a nossa primeira versão e agora vemos como fica.

Perfeito! Vejam, já terminou tudo isto e nos diz lista pro está pronta. Aqui está o resumo do que ele criou nos diz os arquivos que ele gerou porque lembrem-se, tudo o que faz Cloud Code no final do dia são arquivos isso é tudo o que ele gera. Então nos diz, para executar, faça o seguinte o primeiro que tem que fazer quando usam um serviço externo vão ocupar a obter uma chave API imaginem-se como a chave que ocupam para usar este serviço neste caso, para usar OpenAI ou ChatGPT ocupamos pôr sua API como a sacamos? simplesmente vamos a openplatform.openai.com todos os enlaces os vou deixar aqui em baixo em uma guia vão vir aqui a API Keys e vão criar uma nova chave não ocupam ter a conta Plus o que vão ocupar é recargar vão dizer aqui em criar nova chave e vai dar um código este código o copiam já que o copiaram, vão vir a Cloud e aqui em baixo verão um ícone azul que se chama abrir em VS Code vão clicar aqui e vai abrir isto se não abrem nada, é porque não o têm instalado para instalá-lo, simplesmente busquem Visual Studio Code em Internet, Download, Descarguem uma vez aqui vão ver todos os arquivos do lado esquerdo aqui verão um que se chama .env clicam e aqui é onde tem que pôr sua chave API, vejam, vamos reemplaçar isto por nossa chave e damos guardar aqui agora podemos voltar aqui e é importante saber que tem que recargar créditos não ocupam uma conta Plus, mas aqui em Billing vão ocupar recargar créditos para seu balanço, para que possam usá-lo já temos isto, agora podemos dizer agora arranca o servidor já coloquei a API o que vai fazer agora é correr nosso projeto na nossa computadora para que possamos ver perfeito, nos diz servidor correndo, abre este enlace em seu navegador, podemos dar click e vamos ver que aqui já está nosso formulário perfeito, vamos voltar ao Cloud Code, e agora vamos colocar o seguinte prompt agrega geração de PDF ao projeto, quando o agente gera um listado, que automaticamente se cria um PDF descargável com as fotos da propriedade, a descrição profissional, os dados claves as amenidades do armazém, os dados de contato que o desenho seja limpo e organizado agrega um botão de descargar PDF na página de resultados perfeito, vamos dar enter e agora vamos esperar que o Cloud Code faça estes mudanças no nosso projeto, enquanto carga, quero mostrar um pouco do formulário que gerou, temos os dados da propriedade aqui podem colocar tipos da propriedade como o que viram no demo que fiz a direção, vamos ir enchendo cidade de mexico, estado cdmx o preço características 3 recâmaras, banhos, metros construídos, metros de terreno estacionamentos, as amenidades uma descrição nova e aqui podemos colocar as fotos se quisermos, então podemos colocar várias fotos e os dados da gente, e por último e uma vez que damos gerar conteúdo, vamos ver o que nos gera por agora, ok, nos diz um erro mas não se preocupe, todo erro que temos agora vamos solucionar com o mesmo Cloud Code, nos diz, tudo funciona o servidor já deveria ter recarregado com os mudanças, então já deveria estar o do PDF, vamos ver se é certo, vamos ver vamos mais ou menos reiniciá-lo deixe-o reiniciar outra vez e vou gerar outra vez e vemos o que nos dá ok, perfeito, já reiniciou, vamos dar gerar e nos dá este erro, não se preocupe, vamos copiar este erro, quando lhes der um erro no Cloud Code simplesmente copie-o e diga-lhe, me deu este erro ao tentar gerar pode ver o que é e arregá-lo por favor vamos dar o erro e vamos esperar ver o que nos diz, ok, nos disse isto o erro é que o API do OpenAI não está detectando, mesmo que sim colocamos como que não detecta, e depois pequenos erros assim podem acontecer vamos ir aqui a VS Code outra vez e vemos que aqui sim tenho, deveria funcionar e não me deixa guardar, um truque que depois eu faço, por si acaso, isto é fechar o arquivo e vejam, me diz do you want to save? guardar, por si se lhes bugueia, é como um truque, já o encheu outra vez, vamos tentar-lo voltar a gerar vamos-lhe gerar conteúdo nos segue dando outro erro vamos copiá-lo vamos voltar ao Cloud Code e assim ou seja, cream-se cada erro que tenham, dê-lhe ao Cloud Code e ele lhes vai ajudar a solucioná-lo já detectou o problema, lhe vai corrigir perfeito, nos diz que já está deixem-lo voltar a encher antes de tentar gerá-lo outra vez algo que lhes recomendo fazer é, dê-lhe clique direito a sua aplicação e dê-lhe clique onde diz inspecionar, aqui embaixo isto lhes vai abrir esta pantalha que se chama a consola, dê-lhe clique onde diz console, e aqui se lhes dá um erro vão ver o detalhe desse erro vejam, vamos-lhe gerar conteúdo nos dá outro erro, mas vejam que aqui à direita, temos isto aqui nos diz basicamente o erro que teve, então isto lhe dá mais detalhe ao Cloud Code, o que podemos fazer é me volveu a dar um erro isto me deu a consola corrigam-lo por favor e não quero fazer cortes de isto, mesmo que sei que poderia fazer cortes, mas quero que realmente vejam o que vocês vão se enfrentar quando façam isto, por isso é que quero deixar isto no vídeo e quero que vejam como corrigi-lo, como podem corrigir e vocês arreglarem, então vejam já detectou o problema, e ai vai corrigir-lo ok, segundo isto, já está funcional, vamos voltar a reiniciá-lo, sempre reiniciem deixem cheio o formulario e o voltamos a tentar ok, parece que já não nos está dando um erro, pelo menos por agora vamos ver ok, perfeito, já temos conteúdo generado, descrição profissional copy para Instagram, fotos da propriedade e vamos tentar descargar o PDF nos descarga isto e perfeito, já temos o PDF, não está mal, não está mal se vê bem, perfeito agora vamos a la seguinte funcionalidade vamos a volver a Cloud Code e vamos a pegar a seguinte agrega a geração de uma imagem quadrada, para publicar em Instagram, que use a foto e a porta da propriedade como fundo, como gradiente oscuro, a imagem deve mostrar um batch em venda, o preço destacado, a ubicação e conheço os dados principais usa Pillow para generar, perfeito vamos a dar, Generar e vamos esperar a ver como implementa esta funcionalidade perfeito, já o fez, me diz, pronto, o servidor já deveria estar recarregado o que se agregou e aqui me diz um pouco do que fez, vamos a ver o que fez, sempre tem que reiniciar para ver os novos mudanças então vamos a reiniciar, deixem o cheio e vemos se funciona ok, vamos a dar Generar e vamos a ver se nos gera estas imagens de Instagram sempre, bom, eu quando faço testes tenho geralmente a consola daqui porque aqui podem ver os errores a detalhe, caso dêem erro vamos ver, perfeito imagem para Instagram e aqui está, não, haveria alguns detalhes que corrigir, como o desenho e coisas assim, mas a funcionalidade como está, já está igual vamos tentar descargar e aqui a temos, perfeito já está isso, agora vamos a seguinte funcionalidade vamos voltar a Cloud Code e vamos pegar a seguinte prompt agrega um botão de publicar em Instagram, na página de resultados que suba a imagem generada diretamente a Instagram como post neste caso vamos ver como fazer que possa subir a publicação a minhas redes sociais para isto estou usando uma aplicação chamada Upload Post Upload Post não me patrocina em nada, mas é uma aplicação que basicamente te permite publicar as suas redes sociais como funciona? te registras e conectas seus perfis eu aqui, vejam, tenho meus perfis com minhas contas, então como funciona? basicamente é que meu agente o vai conectar para que quando eu clique, se publica a minha rede social o que eu faço aqui, usualmente, é vir para a documentação, que é basicamente a documentação, o que lhe diz ao agente e a minha automatização, como fazer as coisas, então aqui na documentação temos, por exemplo, este de Upload Foros, que todas estas instruções que veem nesta página são as instruções de como publicar fotos automaticamente então o que eu faço é copiar isto vir aqui e lhe vou dar aqui está a documentação do Upload Post então a instrução é um pouco de agrega o botão de publicar no Instagram usa a API do Upload Post e um pouco de coisas técnicas, mas é basicamente isto de todas formas, estas instruções que estão vendo, eu vou deixar no documento abaixo vocês podem descargar e aí estarão todas estas instruções perfeito, então aí vamos esperar outra vez para que nos gerencie perfeito, então aqui enquanto carrega este, quero explicar um pouco de como funciona o Cloud Code, por si são novos, basicamente o Cloud Code se encarga de tudo, ou seja, ele quando vê que faz isto, é que está ou lendo ou editando ou executando algum comando, aqui podemos ver que diz Read, então está lendo um documento está editando aqui, edit editou um documento, aqui te diz editou, pode clicar e te diz que editou, então o Cloud Code basicamente, como está conectado à computadora, também pode correr comandos, vejam aqui quando eu fiz Bash, é que corre um comando, um comando é basicamente como que pode instalar coisas na sua computadora pode, não sei, fazer solicitações, pode fazer testes, ou seja, pode executar código dentro da sua computadora, vejam, já me diz pronto, o servidor já se descarregou o que se agregou, vamos ver como está vamos aqui bom, temos que reiniciar de novo, então deixem-o cheio e voltamos se não querem estar cheiando há vários métodos, mas recomendo começar com um formulário pequeno e pouco a pouco vão agrandando, mas para que não tenham que provar muito porque se dá flor estar provando assim, então não comecem com um formulário gigante perfeito, aí já nos diz publicar no Instagram agora uma coisa é que aqui em um blog post pode ter diferentes perfis, então eu quero que publique no de horizontes porque não quero que publique na minha conta principal, esta é uma conta que tenho de provas, então vou me assegurar de fato, não me havia dado conta, vejam isto que diz aqui, variáveis em .env e diz estas duas, e aqui diz user, então o que significa é que temos que ir outra vez ao azul e aqui me pôs estas novas variáveis, o que temos que fazer é dar-lhe nosso usuário que neste caso o usuário vai ser horizontes, é o usuário da conta onde quero que se publique e a API key seria a que obtêm aqui API keys, copiam isto daqui e pegamos aqui assegure-se de guardar vejam, já aparece, vamos dar guardar e vamos voltar e deixem o provo e vamos ver se funciona perfeito, vamos tentar gerá-lo uma vez mais e mesmo que não creiam todo este sistema que viram no princípio, me demorei mais de 50 horas em fazê-lo ou seja, agora estou resumindo super rápido porque já não pude fazer as 50 horas em um vídeo, então apachurei, mas para que apreciem tudo o que estou compartilhando totalmente gratis porque se tudo isto me custou muito mesmo que não o creiam, mesmo que não se veja agora porque vou muito rápido, vamos tentar publicar no Instagram invalid api key format, vamos investigar o que é isto me disse isso, mas já coloquei a API no .env de fato, vejam nos diz que de fato se aceitou a request a API, ou seja, significa que sim funcionou, mas a interface dava erro, e agora chequei o meu Instagram e sim publicou mesmo que publicou a imagem como azul, ah, porque não subiu uma foto bem, suponho, bom, ou seja, sim publicou o meu Instagram, mas não detectava a interface, vamos tentar de novo, vamos tentar esta foto upload in the background, se querem verificar aqui em upload post, se vão a seu perfil, vão a history aqui podem ver toda a história das publicações que publicaram e podem ver se sim se publicou, vejam, aqui podemos ver que sim se publicou perfeito, agora vamos a a seguinte funcionalidade que é basicamente o vídeo o vídeo que seguramente muitos estão intrigados como eu faço para fazê-lo sem custo, porque não estamos usando nenhuma aplicação externa, então vamos a isso, vamos dizer agrega geração de um vídeo real vertical para Instagram e aqui está o importante usando ReMotion ReMotion, deixem eu explicar um pouco o que é, ReMotion é um framework, um framework é basicamente como, vejam como uma funcionalidade que nos vai permitir criar vídeos com código então basicamente usando esta funcionalidade que é gratis, ou seja, vai estar em sua computadora, não tem que pagar absolutamente nada, vão poder criar vídeos como o que viram no início e aqui podem dizer, o vídeo deve mostrar as fotos, cada foto mostra 3, 4 segundos o texto animado, uma pantalha final com os dados do contato de agentes a duração e música de fundo, neste caso não vou querer a música de fundo, de fato vamos dizer, instalar ReMotion em uma carpeta, isso deixem tomem a foto e vamos dizer, entre perfeito, vamos esperar para que se genere esta funcionalidade e vamos provar que tal perfeito, nos diz tudo pronto a funcionalidade do vídeo de ReMotion já está integrada, e aqui nos diz tudo o integrado, vamos vir aqui e vamos ver que tal funciona, enquanto eu não estou em formulario, agora eu quero contar um pouco de coisas que devem considerar, por exemplo viram que no vídeo original eu tinha um voice-over e tinha música, isso eu fiz com serviços extra que eu digo no documento eu vou deixar enlacados, que basicamente é 11labs e Zuno AI, que basicamente me ajudam a fazer a música e o voice-over depois, outras coisas devem considerar seu uso ou seja, este projeto pode gastar seu uso, então dependendo do plano que tenham de Cloud Pro se veem o vídeo hoje 16 de março, aproveitem que tem duas semanas, bom, não sei quando subo este vídeo mas seguramente o subirei estes dias aproveitem que tem duas semanas de uso duplo, então aproveitem isso para construir seus sistemas e já viram os sistemas que podem alcançar, ou seja, não só os sítios web mas já sistemas muito mais complexos neste caso não estamos conectando a uma base de dados externa, mesmo que sim poderia ser em outro vídeo vou ensinar como fazer isso neste caso não o ocupamos como tal para este, porque o assessor o terá em seu computador, mas se quiser que esteja na internet pode-se, sem problemas agora está completo em nosso computador ok, perfeito, já terminou, vamos ver que tal, gerar vídeo real vamos ver, vamos clicar para ver o que nos gera outras coisas que devem considerar se querem melhorar o desenho das imagens e assim, é só ir dizendo ao Cloud olha, melhora o desenho, melhora isto vejam, já não o gerou agora não tem música, porque não não damos e pelo que vejo, funciona bem só que as imagens como que não não não tem imagens, então simplesmente podemos vir aqui ok, o vídeo funciona bem mas por alguma razão não coloca as imagens que eu subi no formulário pode revisar o que está acontecendo ok, o Cloud já resolveu o problema e já o mandei de novo para a geração vamos ver o que nos gera e vamos ver se já o vídeo já nos gera com as imagens, mas basicamente já se deram uma ideia de todo o fluxo, já o demais obviamente é coisa estética e ir adicionando funções mas basicamente estas são as funcionalidades principais do sistema praticamente já cobrimos todas estas vamos voltar aqui, já está o vídeo perfeito, já está o vídeo com as imagens perfeito, já se vê de muito alta qualidade perfeito, pois já temos basicamente todas as funcionalidades claves de nosso sistema

(This file is longer than 30 minutes. Go Unlimited at https://turboscribe.ai/ to transcribe files up to 10 hours long.)